UNIGEM luôn tôn trọng sự riêng tư của bạn, và đó là lý do chúng tôi luôn cam kết bảo vệ những thông tin cá nhân của bạn. Trong tài liệu này, khái niệm "thông tin cá nhân" được hiểu bao gồm tên, địa chỉ, địa chỉ email, số điện thoại hay bất kỳ thông tin cá nhân nào khác mà bạn cung cấp, hoặc bất kỳ thông tin nào về bạn được thu thập theo luật định hiện hành. Mong rằng tài liệu sẽ giúp bạn hiểu rõ những thông tin cá nhân nào mà chúng tôi sẽ thu thập, cũng như cách chúng tôi sử dụng những thông tin này sau đó.


1. Mục đích thu thập thông tin cá nhân của khách hàng

Cung cấp dịch vụ và quản lý, sử dụng thông tin cá nhân của khách hàng nhằm mục đích quản lý cơ sở dữ liệu của khách hàng và kịp thời xử lý các tình huống phát sinh (nếu có).

Mục đích của việc thu thập thông tin là nhằm xây dựng thống nhất mang lại nhiều tiện ích nhất cho khách Hàng. Vì thế, việc sử dụng thông tin sẽ phục vụ cho những hoạt động sau:

Cung cấp dịch vụ và gửi thông báo về các hoạt động trao đổi thông tin giữa khách hàng và UNIGEM.
Ngăn ngừa các hoạt động phá hủy, chiếm đoạt tài khoản hoặc các hoạt động giả mạo.
Liên lạc giải quyết khiếu nại với khách hàng.
Xác nhận và trao đổi thông tin về giao dịch của khách hàng tại UNIGEM.


2. Cam kết bảo mật thông tin cá nhân của khách hàng

Thông tin cá nhân của khách hàng trên website www.unigem.vn được ban quản trị cam kết bảo mật tuyệt đối theo chính sách bảo mật thông tin đã được đăng tải. Việc thu thập và sử dụng thông tin của khách hàng chỉ được thực hiện khi có sự đồng ý của chính khách hàng trừ những trường hợp pháp luật có quy định khác và quy định này.

Không sử dụng, không chuyển giao, cung cấp hoặc tiết lộ cho bên thứ 3 về thông tin cá nhân của khách hàng khi không có sự đồng ý ngoại trừ các trường hợp được quy định tại quy định này hoặc quy định của pháp luật.

Trong trường hợp máy chủ lưu trữ thông tin bị hacker tấn công dẫn đến mất dữ liệu cá nhân của khách hàng, ban quản trị có trách nhiệm thông báo và làm việc với cơ quan chức năng điều tra và xử lý kịp thời, đồng thời thông báo cho khách hàng được biết về vụ việc.

Bảo mật tuyệt đối mọi thông tin giao dịch trực tuyến của khách hàng bao gồm thông tin hóa đơn kế toán chứng từ số hóa tại UNIGEM.


3. Tiếp nhận và giải quyết khiếu nại liên quan đến việc thông tin khách hàng

Khi phát hiện thông tin cá nhân của mình bị sử dụng sai mục đích hoặc phạm vi, khách hàng có thể gửi thông tin phản ánh và cung cấp chứng cứ liên quan tới vụ việc cho ban quản trị. Ban quản trị cam kết sẽ phản hồi ngay lập tức hoặc muộn nhất là trong vòng 24h làm việc kể từ thời điểm nhận được khiếu nại.

Hình thức tiếp nhận thông tin khiếu nại:

Qua email: unigemvietnam@gmail.com


---ENGLISH TRANSLATION---

UNIGEM always respects your privacy, and that is why we are committed to protecting your personal information. In this document, the concept of "personal information" is understood to include name, address, email address, phone number, or any other personal information you provide, or any information about you collected under current law. We hope this document will help you understand what personal information we will collect, as well as how we use this information thereafter.


1. Purpose of collecting customer personal information

Providing services and managing, using customer personal information for the purpose of managing customer databases and promptly handling arising situations (if any).

The purpose of collecting information is to build a unified system that brings the most convenience to customers. Therefore, the use of information will serve the following activities:

Providing services and sending notifications about information exchange activities between customers and UNIGEM.
Preventing destructive activities, account appropriation, or fraudulent activities.
Contacting and resolving complaints with customers.
Confirming and exchanging information about customer transactions at UNIGEM.


2. Commitment to protecting customer personal information

Customer personal information on the website www.unigem.vn is committed to absolute confidentiality by the administration according to the posted information security policy. The collection and use of customer information is only carried out with the consent of the customer except in cases where the law provides otherwise and this regulation.

Not using, transferring, providing, or disclosing to third parties about customer personal information without consent except in cases stipulated in this regulation or legal provisions.

In case the information storage server is attacked by hackers leading to loss of customer personal data, the administration is responsible for notifying and working with functional agencies to investigate and handle promptly, while also informing customers about the incident.

Absolute confidentiality of all online transaction information of customers, including accounting invoice information and digitized documents at UNIGEM.


3. Receiving and resolving complaints related to customer information

When detecting that their personal information is being used for wrong purposes or scope, customers can send feedback information and provide evidence related to the case to the administration. The administration commits to responding immediately or at the latest within 24 working hours from the time of receiving the complaint.

Methods of receiving complaint information:

Via email: unigemvietnam@gmail.com